招聘岗位:高级php工程师
岗位职责:
1.合作或独立负责管理后台、restful api项目开发和维护，3年以上后端php项目经验；
2、快速定位及解决开发、运行过程中的技术问题；
3、具有良好的代码风格和编程习惯，善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求。
任职资格：
1、精通laravel框架、熟悉swoole 、yii、symfony等主流框架；
2、熟悉微信公众号、小程序开发；
3、熟练掌握MySql，对NoSql技术有一定了解，熟悉git、redis
4、熟悉 Unix/Linux 操作系统、熟悉 LAMP Web 架构。
5、熟悉css、js、bootstrap、layui等前端知识；
6、熟悉java、c++等语言、有全栈开发能力优先。
7、要求3~5年工作经验。


【腾讯PCG社招】PHP开发工程师
岗位职责：
1、负责安全管理平台的开发工作，对安全运营数据进行可视化，搭建数据管理系统、搭建人员考试系统、结算系统、信息传达系统等
2、负责内容安全相关的产品及工具的架构设计和后台开发
岗位要求：
1、计算机、电子相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验，拥有工作平台系统开发经验优先；
2、熟练掌握php，熟悉 php流行框架的一种或几种，熟悉yii框架开发者优先
3、精通网络编程，精通mysql、NoSql等存储系统；熟练使用redis等缓存技术；
4、熟悉 Linux 平台常用命令，熟悉 Apache、NGINX 以及熟悉 Linux 下网站环境下基本布署，可以进行简单的sh脚本编程；
5、熟悉前端方面HTML5等相关技术，有前端架构相关经验优先；
6、具备较强的学习能力、沟通协调能力，执行力好
工作地址：
北京 - 海淀区 - 知春路 - 希格玛大厦
投递地址：
https://www.lagou.com/jobs/5290350.html